煩惱著自己個性傲嬌  無法坦率的唐音
喝下楠莉做的「變得不再傲嬌的藥」之後
居然失去傲嬌了
但是
她被我們最喜歡唐音的主角  卡卡洛…
更正
是戀太郎和其Family的真心打動
下定決心要找回傲嬌了
受從神手中滑落的多舛命運所引導的
這齣純情後宮戀愛喜劇也終於來到高潮
大家一定要好好看到最後啊
你這個萬惡的根源
到最後都一點也沒有反省啊
(謝謝你最喜歡我)
(想讓你成為世界上最幸褔的人)
(因為我是你的女朋友)
(滿是歡喜溫柔及喜悅)
(樂觀熱鬧的日常)
(超喜歡)
(再次體認到)
(我真的超超超超喜歡你)
(如果不小心放閃就抱歉了)
(但這都是事實)
(超喜歡你的儀表)
(故障了  沸騰了)
(脫離常軌了)
(- 我可以親一個嗎？
- 又在偷跑了納諾達)
(- 那媽咪也要
- 別鬧了)
(認真唱歌啊)
(不論熟睡或清醒都想著你)
(我真的好喜歡你)
(所以才能夠堅強)
(你的一切都如此尊貴)
(這是人類進化論)
(謝謝你…)
(願意說你喜歡我)
(放眼世界)
(無與倫比)
(獨一無二的愛情)
(直到我心裡)
(喜歡會呼喚喜歡)
(進而誕生出喜歡)
(滋潤了大地與肌膚)
(多麼美麗啊)
(戀愛的力量)
(超喜歡的前方)
(被最喜歡染遍)
(永垂不朽的超喜歡KISS)
真的嗎？戀太郎
你想到讓唐音變回傲嬌的方法了
對
這是我昨天
在花園家過夜時想到的作戰計劃
是下流哏的可能性很高
為甚麼
所有人都能產生微量的傲嬌因子
但是現在的唐音
無法產生跟本來的唐音一樣多的傲嬌因子
所以我在想
有沒有辦法讓在場的大家產生傲嬌因子
然後分給唐音
這種事情有可能辦到嗎
理論上是可能的納諾達
大概吧
順利的話應該可以
多講幾句反而變得超級不確定了
首先請大家喝下變得不再傲嬌的藥
這種氣氛下你還能繼續講啊
大家產生的傲嬌因子會釋放到體外
飄散在附近
假設唐音本來擁有的傲嬌因子是100%
只要在場的十人各產生10%
加起來就夠了
然後唐音大人只要喝下變成傲嬌的藥
就能吸收傲嬌因子
變成含有100%傲嬌因子的唐音學妹了
又不是膠原蛋白諾達
不過  這裡有個問題諾達
十人份的因子由於能量分散
似乎沒有那麼容易合而為一
要是勉強全部吸入體內
最糟的情況是…
肉體可能會爆掉
骯髒的煙火啊
現在的唐音恐怕很難抑制那些能量
所以我會喝下這兩種藥
吸收大家產生的傲嬌因子
把它們合而為一
再釋放出去
也就是說
我會負責當丟元氣彈的悟空
直接照搬啊
悟空的老婆琪琪就交給我來當吧
那大家的琪琪就交給我吧
然後唐音要接下那些傲嬌因子
也就是負責當被元氣彈擊中的魔人普烏
那不是會死嗎
你從剛才就一直在進行美麗的吐槽呢
都是因為我太沒用了
「請稍等一下」  「順便問一下」
「胡桃學妹」  「沒問題嗎？」
就是說啊
胡桃感覺也是個滿傲嬌的人
胡桃的人格是由「餓嬌因子」組成的
所以沒問題納諾達
請停止你的幹話自助餐行為
胡桃學妹
為了填補缺少唐音同學的空洞好拚命
希望她也能填補我的洞
要產生傲嬌因子
恐怕沒有講的那麼容易
我想這會是場艱困的作戰
各位
你們願意參加嗎
- 當然了 - 那當然了 - 那是當然的
- 當然啊 - 當然納諾達 - 「那當然啦」
前所未有的句末助詞大塞車
就這樣
「大家一起產生傲嬌因子作戰」
又名為…
(※羽羽里命名)
「傲嬌祭典」
要開始了
我…我才不想
跟你製造小寶寶呢
才第一發的破壞力就強過頭了
抱歉
剛才是演的
其實我超想要乒乒乓乓…
(心動)
不同於平常的另一種魅力
這才是我們的戀太郎同學
這是怎麼回事
有種和全力跑步後一樣的疲勞感
這就是產生傲嬌因子然後釋放出來的感覺嗎
你怎麼露出那種表情啊
這點程度對我來說…
根本就不算甚麼啦
好了  大家也來吧
「我…我才沒有把你」
「當成是」  「我的王子殿下」  「呢」
我…我才不覺得和你一起吃的東西
是世界第一美味的呢
我…我才不想盡心侍奉你呢
我…我才不希望你找到我呢
我…我才不覺得被你用球棒打屁股很難受呢
我…我才不想替你換尿片呢
楠…楠莉才不是為了你做這個藥的納諾達
我就收下了
我…我才真的是很美麗沒錯呢
對
我不覺得和你共度的時間有意義
沒有嬌啊
抱…抱歉
我再多引進一點傲嬌的概念
我…我才不喜歡你呢
那其實跟畫面上看到的不同
過程相當艱辛
但是為了最喜歡的唐音
沒有任何人在中途氣餒
然後終於…
來了
和唐音昨天釋放的傲嬌因子一樣大
再來只要把這個交給唐音就行了
可是…
完全…
無法控制
光是抑制能量就用盡全力了
這就是十人份的傲嬌因子
- 好難為情 - 討厭 - 好可怕
- 不要 - 肚子好餓 - 好討厭
彷彿十人份的感情在各自亂竄
該怎麼做才能讓它們合而為一
戀太郎同學  不要勉強自己
我…我才不是為了你這麼做的呢
抱歉  唐音
剛才那是…
沒關係
我的嘴巴竟然擅自說出了我從沒想過的話
難道說
是被這龐大的傲嬌因子影響了嗎
這就是…
「傲嬌」的力量
唐音一直在對抗這種難以抵抗的力量嗎
你果然…
很厲害呢  唐音
你至今一直都在這種狀態下
卻還是能對我傳達最喜歡的心意
我也喜歡愛城
- 唐音…唐音…唐音…
- 請和我交往
- 戀太郎對我來說
- 唐音…唐音…唐音…
- 是我世界第一
- 最最最最最喜歡的人
唐音
我最喜歡你了
唐音有沒有辦法承受住
已經…
只能看她有多想變回原樣了納諾達
加油  唐音
加油啊  唐音
你還要再靠相撲痛扁楠莉啊納諾達
我需要你用球棒打我屁股
我們缺少戰鬥人員
和我一起吐槽啊
唐…唐音同學…
再用你的拳頭打我一次吧
我們都需要唐音大人的傲嬌大人
你那最高級的傲嬌可是連我都說過很美麗啊
我覺得傲嬌的唐音同學也很適合編織
我想和你一起織東西
快點回來吧
唐音同學
加油  唐音
唐音
你是傲嬌的唐音嗎
我…
我才不是甚麼傲嬌呢
是傲嬌
等…
不要一群人黏過來啦
就是這個啊
傲嬌凱旋  傲嬌凱旋
太好了
大家
謝…
謝謝你們
怎麼會  還沒有變回傲嬌嗎
還是好唐音同學
你誰啊你
「虛假的勝利」
這樣才不是唐音學姊
好難受…
這不可能
我再也不會嬌了
戀太郎…最喜歡你了
馬上就嬌了
有夠好搞定
雖然事情圓滿落幕  但故事還沒結束
還會繼續演一下啊
那個時候的戀太郎學弟
不只保護我
甚至還袒護了那對情侶啊
我被他內心的美麗打動
對他說了「我喜歡你  請和我交往吧」
然後他就美麗地接受告白了
我…我在說了喜歡他之後…
戀太郎同學就直直看著我
說他也喜歡我
可是
我卻因為太害羞而用誘導術躲起來
差點讓這部動畫提早迎來最終回了
真是好險
話說回來
雖然都已經聊這麼多才問有點晚了
我跟愛愛學妹待在這裡好嗎
我記得演到這邊的時候
我們好像還沒登場才對
沒關係啦
你們當然可以待在這裡啊
就是說啊
你們在原作的這集應該也在吧
不  是絕對在啦
更動原作集數產生的問題
都丟給導演扛就好了諾達
這就是不存在的記憶
「那是」
「不可觸碰的」  「禁忌的花園」
話…
話說回來
戀愛的話題果然不管幾歲都很讓人興奮呢
雖然都在講同個人就是了
這就是跟人一起聊推的概念
男朋友絕對不能這樣聊吧
「不…不過」  「喜歡」  「啊」
「話說回來」
「已經很久沒說出口了呢」
是嗎諾達
確實
雖然總是在心裡想著
但好像不太常直接說出口呢
因為說出口會害羞啊
會忍不住覺得就算不講他也感受得到
你沒有害羞這種概念吧
喜歡喜歡  啾啾
因為我對戀太郎和對大家的愛是不一樣的
哪裡不一樣呢
我對戀太郎的愛是「好想結婚」的愛
對大家的愛…
是「好想結婚」的愛
明明就一樣吧  腦袋長蟲了啊
有統計指出過度相信對方感受得到
可能會導致戀人關係破裂
平日不懈怠地傳達心意也很重要呢
就是說啊
要是被說喜歡就不假思索地躲起來
就無法傳達自己的心意了
「這是我們」  「膽小一族」
「令人心痛的」  「命運啊」
也就是說
戀愛也需要削骨去肉般的克己精神
是這樣沒錯吧
那種戀愛太討厭了吧
抱歉  我剛才在幫老師的忙
老師竟然想自己搬一萬個紙箱
也太亂來了吧
大家怎麼了嗎
戀太郎
楠莉啊  最喜歡戀太郎了納諾達
你總是願意專心聽楠莉講
楠莉最喜歡的開發藥物的事
不知道哪邊失誤做出不知道效果的藥時
你也願意代替楠莉試喝
你是私人白老鼠啊
馬上給我住手
要實驗我可以去招人啊
謝謝你總是讓楠莉這麼幸福納諾達
戀太郎
最喜歡你了納諾達
不…不不不…
不不不…不…不不…
不不…不要這麼說
你在打節拍嗎
我才是從楠莉學姊那裡得到了幸福
我也是
你的體貼正確又精密
還有為了讓我們幸福
每天學習的龐大情報量
你是在評價機器人吧
原理不明的完美俐落又有效率的
複數同時高速摸摸頭
那只是搞笑手法啦
其實
我每天晚上都會用
重現大家頭形的自製人體模型練習
我太小看這傢伙的男友力了
我也非常喜歡這樣的愛城戀太郎
我一直都很感謝你讓我幸福
羽生
善治？
喜歡
羽生
結弦？
我也是
戀太郎為了女朋友的幸福總是如此克己
讓我覺得要向你看齊才行
就算在那場練習賽結束之後
你現在也還會陪我做棒球社的練習
她說的是健全的社團活動對吧
那還用說
她又不是你女兒
戀太郎真的是很厲害的男朋友
謝謝你總是給我幸福
我也最喜歡你了
甚麼？今天是甚麼日子
我要死了嗎
「要是你死掉我會很為難的」
「你總是溫柔地」  「讓我坐在膝上」
「讓我坐在肩膀上」
你不是吉祥物吧
被這樣扛來扛去你都無所謂嗎
「你真的是個溫柔又暖心的人」
「能夠和」
「最喜歡的」  「戀太郎同學」
「相遇」
「是我有生以來最大的幸福」
就是說啊
戀太郎同學真的是很溫柔的人
但是
你的手很大又有骨感
是雙男人的手
總是會撫摸我的頭
緊緊擁抱我
每天都把我的胸部揉得亂七八糟
我真的好喜歡
你都做了甚麼啊
我是無辜的
抱歉
我連夢裡的事也講出來了
對不起
不要討厭我
對不起  我在夢裡…
沒事的
你們都沒有錯
有錯的東西
就只有原作者和動畫製作團隊的腦袋
這隻手果然又大又溫柔
能成為戀太郎同學的女朋友
我是這世上最幸福的人了
我最喜歡你了  戀太郎同學
抱歉
是啊
雖然溫柔又有男子氣概的地方很棒
但戀太郎可愛的一面也非常有魅力啊
而且
不管我怎麼摸頭都不會不情願
我怎麼可能會不情願呢
如果是唐音早就一拳打過來了
我明明就只是想舔舔而已啊
下次再這樣就納命來吧
真的很感謝你誕生到世上
戀太郎
我最喜歡你了
哎呀哎呀
我也覺得戀太郎大人是非常出色的人
因為你讓羽羽里大人獲得了幸福
這樣你喜歡的就不是戀太郎學長了吧
不
戀太郎大人教會了我互相奉獻的幸福
請讓我為你按摩肩膀單方面療癒你
我不會讓你得逞的
以前如果他人有恩於我
總是會讓我過意不去
(按摩肩膀之亂爆發)
但戀太郎大人給我的恩情
卻讓我的內心充滿溫暖
(按摩肩膀之亂爆發)
台詞和回想的溫度差也太大了
雖然我是如此微不足道的人
希望今後也能
繼續和最喜歡的戀太郎大人交往
能接納你美麗的自我奉獻
既是我美麗的證明  更是一種驕傲
美…美美美學姊
你那美麗的心
以我的標準來看無疑是
SSSSSSSSSSS級
這冒險者公會的等級也膨脹過頭了吧
我最喜歡你了  戀太郎學弟
為了配得上你那比任何人都美麗的心
我也會繼續精進美麗
戀…戀太郎同學
愛愛
愛愛？
對不起
我還是不太習慣  那個…
因為我在過去的人生中
平時就會消除自己的存在感
那是間諜的生活方式吧
這樣也沒有關係
就照你的步調慢慢拉近距離吧
我們會永遠在一起的
戀太郎同學
謝謝你
但是只有這件事
我也想像大家那樣清楚地告訴你
我很高興你找到了我
雖然我可能又會消失不見
但是我最喜歡你的心情
是…是不會消失的
我…我才沒有…
抱歉  唐音學姊
我…我啊
你會讓我吃好吃的食物
為我尋找美味的餐廳
便利商店期間限定的甜品或零食
也全都會幫我確認清楚
不過最重要的是
面對我這樣的人  還…
還願意說喜歡我的戀太郎學長
我…我最喜歡你了
胡桃  你竟然…
抱歉啊
可是唐音學姊
之前不是也一直說喜歡戀太郎學長嗎
「自遺忘」  「的」  「深淵」
「浮上」
在傲嬌復活之後又變得更嬌了呢
沒…沒關係啦
你想想  你才剛變回傲嬌
而且你的心意我已經確實…
就是這點
包含你的這點在內
全部
我全都喜歡
我最喜歡戀太郎的一切了
太狡猾了
竟然用「全部」這種
最簡單最能讓他開心的作弊選項…
真的很謝謝大家
我真的可以這麼幸福嗎
不過
羽香里  唐音  小靜
凪乃  楠莉學姊  羽羽里小姐
胡桃  芽衣小姐  育
美美美學姊  愛愛
其實我才是…
大家從頭頂到腳趾甲都最喜歡了
我最喜歡楠莉學姊充滿活力又天真爛漫的個性
最喜歡凪乃酷酷的個性
最喜歡育有男孩子氣的模樣
最喜歡小靜像小動物一樣可愛
最喜歡羽香里很有禮貌
最喜歡羽羽里小姐
碰到可愛的東西就無法克制自己
最喜歡芽衣小姐是個惹人憐愛的優秀女僕
最喜歡美美美學姊美麗過頭了
最喜歡愛愛用頭髮遮住眼睛
最喜歡胡桃能津津有味地吃東西
最喜歡唐音傲嬌的個性
最喜歡楠莉學姊
在最喜歡的開發藥物上勇往直前
最喜歡凪乃的銀髮滑順又亮麗
最喜歡育克己又努力的個性
最喜歡小靜感到害怕時會讓人想要保護
最喜歡羽香里的愛滿溢而出對戀愛有點盲目
最喜歡羽羽里小姐喜歡幫大家換衣服
最喜歡芽衣小姐漂亮的彩虹色眼睛
最喜歡美美美學姊努力的個性
最喜歡愛愛非常害羞的個性
最喜歡胡桃酷酷的穿搭風格
最喜歡唐音帥氣的模樣
大家的一切
我都最喜歡了
心動
喜歡
我也喜歡
距離超超超超超喜歡你的100個女朋友
還有89人
(字幕由官方提供)